Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Hey, nicht!
Ich pflege sie seit dem Morgen.
Hey.
Ich brauche deine Hilfe!
Wer hat es gewagt, sich mit dir anzulegen?
Wen interessiert das?
Geh einfach und reiß diesen Idioten nieder.
Du schaffst das, Bruder!
Lass ihn einfach.
Beruhige dich.
Wie oft hast du ihn verletzt?
Wie dickhäutig von Ihnen, ihn aufzusuchen!?
Hey Victor! Wovon zum Teufel redest du?
Sie haben uns alle verwirrt.
Warum zum Teufel lächelst du, hm?
Nicht!
Sieger!
Victor, raus aus dem Pool!
Hey!
Schläge sind schnell...
mir ist übel im Herzen...
nur Alkohol kann Sie schlaflos machen ...
„Gärendes Herz, vergessende Welt“
Prost!
Es ist so lecker, Tante.
Natürlich – es ist mein Kochen.
Aber ich habe dir auch beim Kochen geholfen!
Victor, du bist zu Hause.
Wow, was für eine Menschenmenge!
Onkel, willst du es Victor selbst sagen?
Ich habe es geschafft, Sohn.
Was meinen Sie..
Sie lieben mein Buch
Die US-Presse Free Word
hat zugestimmt, Onkel Ivans Buch zu veröffentlichen.
Kostenloses WordPress?
Das ist Weltklasse, Papa!
Ich bin stolz auf dich, Papa!
Die Wahrheit wird endlich ans Licht kommen!
Ich habe es geschafft, Sohn.
Ich wusste es! Mein Mann ist kein Plebejer.
Was hat Onkel gesagt, Tante?
Ich weiß nicht. Ich habe kaum ein Wort verstanden.
Blass.
Ich wusste immer, dass er dazu fähig ist. Das war er schon immer.
Und da ist noch etwas.
Wir ziehen nach Amerika?
Sie haben Ihnen ein Vollstipendium angeboten.
Sie können so lange studieren, wie Sie möchten.
Liegt das an deinem Buch, Papa?
Ja.
Da Onkel Ivans Buch die sowjetische Diktatur entlarvt,
die US-Regierung wird alles arrangieren
um sicherzustellen, dass Onkel Ivan und seine Familie US-Bürger werden.
Bedeutet das, dass wir endgültig nach Amerika ziehen?
Es ist das Beste für Ihre Zukunft.
Das ist das Wichtigste für deine Mutter und mich.
Ja. Ja.
Und wann fahren wir, Ran?
Mein Freund sagte
du solltest zuerst gehen,
um die Dokumente für Ihren Vater zu verwalten.
Er wird sich um Sie kümmern.
Ich bereite die Reisedokumente für deine Mama und deinen Papa vor.
Hast du deine Prüfungen fertig?
Ja.
Aber...
Was beunruhigt dich, Sohn?
Meine Freunde ... diejenigen, die mit mir protestieren.
Sie riskierten ihr Leben für die Gerechtigkeit.
Soll ich sie einfach so lassen?
Sie lassen nichts zurück.
Victor, du musst nicht hier bleiben, um zu kämpfen.
Ihr Vater leistet einen großen Beitrag für sein Heimatland
obwohl er tausend Meilen entfernt ist.
Und wenn Sie dorthin gehen, lernen Sie so viel wie möglich.
Nutze jede Gelegenheit und komm zurück
um einen echten Unterschied zu machen.
Das ist echter Kampf.
Hören Sie auf, um den heißen Brei herumzureden!
Sieger,
der Grund, warum Sie zuerst gehen müssen,
soll den Prozess für mich und deinen Vater beschleunigen.
Sobald das Buch herauskommt, werden die Leute anfangen, ihn wiederzuerkennen.
Und wir werden nie erfahren, ob die Kommunisten
wird ihn jagen.
Wir müssen schnell los. Verstanden?
Je früher Sie losfahren, desto besser.
Ja.
Es ist nicht so schlimm.
Es ist eine Chance.
Und ich werde mit dem Trinken aufhören,
und wir werden gemeinsam ein neues Leben beginnen
Juhuu! Süß!
Heute bin ich dran!
Ich darf derjenige sein, der feiert!
Lass es mich heute genießen!
Bleib ruhig, Tante!
Immer mit der Ruhe, Mama!
Das ist pure Glückseligkeit!
Ich bin zu spät – schuldig im Sinne der Anklage.
So spät.
Messer,
Ich habe es geschafft!
Erinnern Sie sich an das Buch des russischen Autors?
Ich habe dir schon davon erzählt –
Nun, ich habe es auch geschafft.
Was?
Ich habe das Gebäude für Ihre Presse gefunden.
Es ist das Ladengeschäft meines Cousins ​​in der Nähe von Rajabhat.
Mein Papa sagte, er würde uns geben
der Basisfonds für die ersten drei Jahre.
Wenn Sie danach Ihren Erfolg unter Beweis stellen können,
er wird uns alle Aktien als Hochzeitsgeschenk geben.
Messer-
Von nun an,
Sie werden Ihre eigene Zeitung haben,
genau wie Sie es sich immer erträumt haben.
Sie können für Gerechtigkeit kämpfen.
Sie müssen sich nie wieder vor jemandem verbeugen.
Ich helfe Ihnen beim Bearbeiten der Geschichten.
Ich garantiere, dass ich absolut neutral sein werde.
Ich werde furchtlos sein, anders als –
Was ist los?
Bist du nicht glücklich?
Das bin ich ... aber das kann ich dir nicht antun, Dao.
Das ist okay.
Wir können später darüber reden.
Du musst müde sein, Ran.
Lass uns etwas zu essen bestellen.
Messer-
Ich habe jemand anderen.
WHO?
Das kann ich dir nicht sagen.
Sag mir-
Wer ist sie?
Wirst du es sagen?!
...Diese Person ist ein Mann.
Messer.
Herr Krailert.
(Ich brauche etwas Zeit, Sarasawadee)
Die Gewalt, die der Staat an diesem Tag gegen die Studenten entfesselte
war die Tat eines Köters mit eingezogenem Schwanz,
die ihren eigenen Schikanen erlag.
Immer wenn seine Macht in Frage gestellt wird,
der Staat greift auf dieselben altbackenen Mittel zurück –
die Wahrheit mit Waffen zermalmen,
Gegenstimmen mit Blut zum Schweigen bringen,
und es zu brandmarken
Frieden und Ordnung.
Aber egal, wie sehr sie versuchen, es zu begraben,
Die Wahrheit erhebt sich und hallt wie das Läuten einer Glocke.
Und kein Arsenal der Welt
kann unserem Kampf um die Freiheit ein Ende setzen.
Gib es mir.
Warum hörst du nicht auf?
Wollen Sie, dass wir alle dem Erdboden gleichgemacht werden?
Ich mache nur meinen Job.
Ihre Aufgabe ist es, mir zuzuhören.
Ich habe genug.
Sie sind suspendiert.
Warte, Chef!
Gib mir deine Kamera!
Stoppen!
(durch den Regenwald / Schatztruhe gefunden)
Was faltest du?
Kannst du es nicht sagen?
Es ist der Mond.
Miau. Miau.
Sehen-
jetzt ist Vollmond.
Lass mich ein bisschen arbeiten.
Kann ich auch daran arbeiten?
Apollo 11 landet jetzt!
Warum bist du heute so früh hier?
Nein, ich bin seit gestern hier.
Haha?
Und wo zum Teufel warst du?
Ich bin herumgekommen –
irgendwo, aber ihr zwei habt mich einfach nicht gesehen,
denn Liebe macht blind.
(Ich vermisse dich jetzt schon.)
Der Befehl kam von oben.
Wir müssen dem schnell ein Ende setzen.
Es gerät langsam außer Kontrolle.
Die Studenten werden einen weiteren Protest veranstalten,
es wird sehr bald passieren.
Wenn es ihnen gelingt, diese Flamme zu entzünden,
das ganze Land könnte in Flammen aufgehen.
Oberst,
das ist jetzt Ihre Aufgabe.
Ja, Sir.
Ich werde eine Abriegelung des Gebiets anordnen
damit wir den Protestort eindämmen können
und jeden Aufstand zu verhindern, bevor er beginnt.
NEIN,
Ich werde ein SS-Team schicken, um von innen Sabotage zu verüben.
Sie werden nicht einmal wissen
wer ist unter der Bühne.
Es könnten Opportunisten sein, die auf eine Chance lauern
Chaos zu stiften,
oder
Kommunisten schlüpfen unter sie.
sie werden es nicht einmal wissen
wer tötet wen.
Aber Sir, so weit müssen wir nicht gehen.
Es gibt Möglichkeiten, Frieden und Ordnung aufrechtzuerhalten
ohne unschuldige Menschen zu töten.
Diese Hardliner sind nicht unschuldig!
Aber sie sind nur Studenten!
Dann versuchen Sie es auf Ihre Weise.
Hoffen wir, dass es funktioniert.
Aber wenn nicht ...
wir machen es auf meine Art.
Ja, Sir.
Der Befehl kam von oben.
Wir müssen dem schnell ein Ende setzen.
Es gerät langsam außer Kontrolle.
Stellen Sie sicher, dass wir während dieser Zeit alles aufzeichnen.
Ja, Sir.
Veera –
Seien Sie vorsichtig.
Machen Sie sich keine Sorgen, Sir.
Adjutant von General Pracha
ist mein Klassenkamerad an der Kadettenschule.
Ich kenne ihn gut.
Sogar die Siam Daily Mail wurde zum Schweigen gebracht,
Wie würden andere Agenturen es wagen, hierher zu kommen?
Diesmal,
wir müssen alle Nachrichten sammeln
wir können von ausländischen Druckereien.
Wenn sie versuchen, uns zum Schweigen zu bringen,
dann leihen wir uns die Sprachrohre von Außenstehenden
um unsere Stimme zu verstärken.
Und sorgen Sie dafür, dass es in allen Teilen der Welt gehört wird!
Es geht nicht nur um Huay Kam Saeng.
Wir werden bedroht.
Unsere Meinungsfreiheit wird uns genommen.
Wenn wir es zurückerobern können,
es wird nicht mehr nur um uns gehen.
Es liegt an jedem, sich zu melden und seine Meinung zu sagen.
Das ist so verdammt wahr.
Wenn jeder den Mut hat, seine Meinung zu sagen,
es wird keinen weiteren Huay Kam Saeng geben.
Diesmal,
wir werden vier Sprecher haben.
Es könnte noch ein Platz mehr geben.
Lassen Sie mich sprechen.
Du?
Sie werden in ein paar Tagen abreisen.
Sie müssen sich hieran nicht beteiligen.
Es ist genau, weil ich gehe,
dass ich auf dieser Bühne sprechen muss.
Vielen Dank, Victor.
Nutze diese Chance, um für uns alle zu sprechen, Bruder!
Du bist zurück, Sucha?
Hast du die Aufzeichnung bekommen –
Ich gehe nicht!
Warum schleppst du mich plötzlich nach Hause?
Sag mir einfach, worum es geht!
Dies ist ein Befehl.
Ich sage dir –
lass dich nicht auf diese Hardliner-Studenten ein.
Geh nicht raus.
Komm schon, Papa.
Ich verdiene nur meinen Lebensunterhalt.
Ich habe nicht einmal Zeit, mich mit ihnen zu beschäftigen.
Versprich mir
du wirst heute Abend nicht ausgehen.
Warum?
Sag es einfach.
Okay.
Der Sound ist immer noch großartig.
Du hast gut darauf aufgepasst.
Ihr Laden sieht gut aus.
Aber für den Protest heute Abend –
Sie können nicht ausgehen, junger Herr.
Ich weiß.
Tanwa –
was...
Warum bist du hier?
Trin ist nicht hier, oder?
Warum muss Phi Trin hier sein?
Bereiten Sie sich auf den Protest vor?
Ja.
Ich habe einige sehr schlechte Nachrichten über heute Abend gehört.
Nachricht?
Wovon?
Extrem schlechte Nachrichten bezüglich der Sicherheit.
Sie sollten es um jeden Preis vermeiden.
Wirf einem Löwen kein Fleisch vor.
Wenn die Regierung den Menschen Angst machen will,
Normalerweise lassen sie solche Nachrichten durchsickern.
Aber ist das diesmal nicht zu offensichtlich?
Sieger,
du musst mir nicht glauben.
Seien Sie einfach vorsichtig.
Ist es so dringend, Onkel?
Ja, sehr dringend.
Ich werde den Fahrer bitten, Sie jetzt dorthin zu bringen.
Sie sollten vor Schließung des Bezirksamts dort sein.
Es ist nur eine Eigentumsurkunde ... warum müssen wir ...
Verzeihung.
Guten Tag.
Tanwa –
warum bist du hier? Was ist passiert?
Nichts. Ich bin nur in Eile.
Ich muss nur noch den Hintergrund im Laden fertig streichen.
Trin, kannst du mir helfen?
Im Augenblick?
Es tut mir leid. Ich muss –
Es ist okay. Du kannst gehen.
Dein Freund ist in Schwierigkeiten.
Helfen Sie ihm zuerst.
Und was ist mit …
Ich werde mich selbst darum kümmern.
Du kannst gehen.
Lass uns gehen.
Sind Sie bereit?
Natürlich.
Tue es.
Es ist hier lebendig und gesund – es hallt in unseren Köpfen wider,
warte auf den Tag, an dem es explodiert.
Haben Sie Vertrauen in sich selbst.
Sprechen Sie einfach über Ihre Gefühle.
Das ist alles, was Sie brauchen.
Danke, Ran.
Sind Sie bereit?
Es war richtig, dass wir dies in einem geschlossenen Raum abgehalten haben.
Andernfalls würden wir zu ihrem festen Ziel werden.
Ja.
Alles wird gut.
Wir brauchen nur die Bilder
und Berichte von heute
und verbreiten Sie sie.
Lass uns gehen.
Ich bin bereit.
Warum hast du es so eilig?
Ich vermisse dich einfach.
Ich möchte bei dir bleiben.
Geht es dir gut?
Lass uns ein bisschen malen.
Alles ist an seinem Platz, Sir.
Heute,
Ich bin der Kommandant der SS-Einheit.
Ich habe die alleinige Befehlsgewalt.
Niemand handelt außerhalb meiner Befehle.
Ja, Sir.
Untersuchen Sie Ihre Arme.
An Ihren Stationen.
Wo ist Veera?
Ich habe Leutnant Veera nicht gesehen.
Platz nehmen.
Dhevi, Göttin der himmlischen Gnade,
du herrschst in Reichen außerhalb meiner Reichweite.
Diese stille Liebe wird immer wohnen
in meinem Herzen – seine einzige Zuflucht.
Was ist, wenn Ihr Colonel davon weiß?
Aber ich glaube, er würde kein Wort sagen,
weil er selbst ein widerlicher Perverser ist
mit einer Vorliebe für Sodomie,
nicht wahr?
Wenn diese Nachricht durchsickert,
Oberst Krailert, der Oberhund der Armee,
wird zu nichts weiter als einer kranken Schwuchtel reduziert.
Und seine Frau, deine Göttin Dhevi,
heimlich eine Affäre mit seiner eigenen Assistentin.
Es wird ein Skandal für das ganze Land sein
ein Jahrhundert lang darüber zu reden.
Nicht!
Ich flehe dich an.
Was haben Sie im Gegenzug?
Ist es das, woran ich denke?
Ich habe nur eine Bedingung.
Ziehen Sie den Colonel nicht mit
und Frau Dhevi durch den Schlamm.
Warum magst du diese Farben, Trin?
Bläulich-violett,
Pastellrosa,
gräulich-orange.
Das sind die Farben des Vanillehimmels von Paris.
Vanillefarbe?
Haben Sie schon einmal davon gehört?
Vanillehimmel
ist, wenn der letzte Lichtstrahl den Himmel verlässt
bevor es dunkel wird.
Warum?
Als ich in Paris war,
das Bild hat sich in mein Gedächtnis eingebrannt
war das erste Mal
Ich blickte von unterhalb der Pont Neuf-Brücke in den Himmel.
Der klare Himmel
wurde pastellfarben,
und aus Pastell
in Dunkelblau.
Die Momente, in denen der Himmel von einer Farbe in eine andere wechselt
sind die magischsten.
Apropos … es erinnert mich an Victor.
Sieger.
Ähm.
Dieses Kind hat mich einmal gefragt
wie er wissen könne, wo der Himmel am schönsten ist
wenn er den Himmel noch nie woanders gesehen hat.
Ich freue mich so für ihn.
Er wird in ein paar Tagen nach Amerika aufbrechen.
Sein Leben wird viel besser sein.
Ist das so?
Er muss aufgeregt sein.
Er hat immer gesagt
wie er den Himmel anderswo sehen möchte.
Manchmal denke ich
Dieses Kind versteht das Leben vielleicht besser als ich.
Er ist so entschlossen, das zu bekommen, was er will.
Er zweifelt nie an dem Weg, den er gewählt hat.
Sollen wir zusammen gehen?
...um den Vanillehimmel zu sehen
in Paris,
und es mit eigenen Augen sehen.
NEIN.
So sollte es nicht sein.
Victor und seine Freunde veranstalten heute Abend den Protest.
Es könnte jedoch zu einer vollständigen Kontrolle der Unruhen kommen.
Wo?
Im Lagerhaus von Saeng Tawan.
Seit wann wissen Sie davon?
Schritt!
Hey!
Sie können nicht rausgehen, Herr Tanwa!
Sie beginnen mit dem Protest.
Was zur Hölle ist das?
Lass mich gehen!
Geh nach Hause, Trin!
Nach Hause gehen!
Gehen Sie nicht dorthin!
Geh zu deinem Haus!
Die ganze Zeit,
wir haben gesehen, wie die Obrigkeit versucht, uns zum Schweigen zu bringen –
uns unsere Meinungsfreiheit zu nehmen.
Sie wollen nicht, dass wir das Problem kennen.
Sie wollen nicht, dass wir Fragen stellen.
Sie wollen nicht, dass wir für Gerechtigkeit kämpfen.
Aber eines werden sie nie verstehen.
die Stimme jedes einzelnen von euch
ist nie verschwunden.
Ja!
Es ist lebendig und gesund hier drin,
– hallt in unseren Köpfen wider,
warte auf den Tag, an dem es explodiert!
Ich weiß, wie es sich anfühlt, keinen Platz zum Stehen zu haben.
Ich wurde hier geboren.
Ich bin hier aufgewachsen.
Nur mein Vater kam aus einem anderen Land.
Die Leute haben mich immer als Außenseiter gesehen.
Aber ich stehe heute hier, auf diesem Land,
vor dir sprechen,
denn ich habe das gleiche Recht wie alle anderen!
Die Autorität möchte, dass wir uns entfremdet fühlen.
Sie sagen uns, wir seien zu wertlos.
Sie befehlen uns, den Mund zu halten,
beugen wir unsere Köpfe,
und gehorchen.
Aber eines haben sie vergessen:
Sie könnten uns vielleicht abschalten,
schließe unsere Augen,
aber sie werden unsere Gedanken niemals stoppen!
Heute habe ich …
Victor Salenko wird nicht der einzige sein, der spricht.
Ich lade euch ein, Brüder und Schwestern,
die Wahrheiten auszusprechen, die euch in den Sinn kommen.
Sprechen Sie!
Ja!
Sagen Sie, was Sie für richtig halten!
Sagen Sie, was die Mächtigen nicht hören wollen!
Ja!
Sprechen-
ohne irgendeiner Bedrohung oder Angst zu erliegen!
Stehen Sie einfach auf, und wir haben bereits gewonnen!
Möchte jemand auf der Bühne sprechen?
Sieger!
Phi Trin!
Haben Sie meine Rede gehört?
ICH-
Ich habe noch nie zuvor auf einer solchen Bühne gestanden.
Aber heute weigere ich mich zu schweigen!
Hey! Halt!
Niemand bewegt sich!
Die Kommunisten – sie haben sich gegenseitig gesäubert, Sir.
Warum hast du verdammt nochmal deine Waffe abgefeuert!?
Wer hat es dir befohlen?
Bastard!
Verdammt, wir haben uns gegenseitig gesäubert? Du hältst mich für dumm!?
Das war inszeniert!
Du warst es!
Wer hat dir den Befehl gegeben? Du warst gerade weg, bevor …
Sag mir!
Antworte mir!
Antwort!
Ich habe dir gesagt, du sollst mir antworten!
Sperren Sie den Bereich.
Sieger.
Wach auf, Victor.
Rufen Sie den verdammten Krankenwagen!
Sieger.
Wach auf, Victor.
Steh auf, Trin.
- Victor / - Steh auf, Trin.
Er ist tot.
Sieger!
- Victor! / - Warum hast du meinen Freund erschossen!?
Bastard! Warum hast du meinen Freund getötet?
Sieger!
Lass mich gehen!
Warum hast du meinen Freund erschossen!?
Warum hast du ihm das angetan?
Du warst es!
Bastard!
Bist du verdammt gut, was?
Warum bringst du sie nicht alle um?
Bring mich einfach um, verdammt noch mal!
Bringt einfach alle Thailänder um!
Du bist verdammt gut, also tu es einfach!
Sieger!
Töte mich einfach!
Warum hast du meinen Freund erschossen!?
Mein Freund ist auch ein Mensch!
Warum hast du verdammt nochmal meinen Freund erschossen!?
Lass mich gehen!
Sieger!
Bitte.
Fass mich nicht an!
Lass mich gehen!
Sieger!
- Victor! / - Warum erschieße meinen Freund!
Mein Freund!
Sieger!
Lass mich gehen!
Lass mich los, du verdammter Bastard!
Fick dich!
Hey! Was machst du!?
Wie konntest du ihn so in den Tod gehen lassen!?
Wie könnte
machst du das?
Was soll ich tun, wenn ich dort ankomme, Nuch?
Ich weiß nicht, ob wir uns ändern müssen
Ich weiß noch nicht, welche Art von Kleidung
wir werden es dort brauchen.
Und das Wetter,
Ich kann mir immer noch nicht vorstellen, wie es wäre.
Ich bin ziemlich aufgeregt, wissen Sie.
Werde ich mich gut anpassen?
Warum muss es Victor sein?
Warum musste Victor sterben?
Wie konnte er uns alle zurücklassen?
Wie konntest du ihn sterben lassen?
Das reicht, Nuch.
Victor wird auf keinen Fall zurückkommen.
Mein Sohn...
Er hatte bereits gewählt –
Er entschied sich, das zu tun, woran er glaubte
bis zum Schluss.
Müssen wir wirklich bis morgen warten?
um Victor zu sehen?
Ich rufe gleich morgen früh im Krankenhaus an.
Wenn die Beamten es erlauben,
Ich werde alle zu Victor bringen
im Polizeikrankenhaus.
Sein Hemd ist jetzt ganz zerknittert.
Ich muss es noch einmal bügeln.
Es ist ganz zerknittert.
Es ist in Ordnung, Num.
Er braucht es nicht mehr.
Herr,
wir haben Leutnant Veera gefunden.
(Freak, Schwuchtel, Perverser)
Meine Männer werden für Sie aufräumen.
Ich gebe Ihnen sechs Monatsmieten im Voraus,
aber lassen Sie das nicht an die Nachrichten durchsickern.
Sag es einfach allen
Leutnant Veera starb an einem plötzlichen Herzinfarkt.
Kannst du?
Ja, Sir.
kennen Sie zufällig Veeras Verlobte?
Wurde Amporn darüber informiert?
Sie kann es nicht wissen. Sie haben sich schon vor langer Zeit getrennt.
Amporn ist bereits verheiratet und hat zwei Kinder.
Wie geht's?
Trin ist noch nicht nach Hause gekommen.
Trin geht es gut.
Ich habe ihn getroffen.
Stimmt etwas nicht?
Du siehst gestresst aus.
Veera
ist tot.
Warum ist er gestorben?
Liegt es an den heutigen Protesten?
Irgendwie schon.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie Hilfe bei der Beerdigung benötigen.
Veera ist schon lange bei uns.
Deine Schuhe sind schmutzig.
Verwenden Sie dies.
Bald wird es Morgengrauen.
Aus dem Autopsiebericht geht hervor,
der Verstorbene wurde identifiziert
als Victor Boonterdtoon, ein Student thailändisch-russischer Abstammung.
Victor war einer der Anführer des Protests, der gestern Abend stattfand.
Polizeibeamte berichteten, erste Beweise gefunden zu haben
was darauf schließen lässt, dass die Opfer der letzten Nacht
wurden von der Kommunistischen Partei Thailands inszeniert
in einem Versuch, Schuld zuzuweisen
auf die thailändische Regierung durch Anstiftung zur Gewalt,
angeblich von Victor selbst angeführt.
Schritt.
ICH-